# Задание 16
Цель задания кластеризация, классификация и поиск результата.
В качестве исходных данных будут использоваться предложения по
продаже жилья. Данные состоят из разделенных точкой с запятой
следующих полей
```
долгота;широта;комнат;цена;метраж;кухня;этаж;этажность\n
```
На основе этих данных необходимо разработать приложение, принимающее
на вход строки вида
```
86.116781;55.335492;2;4326901.00;54.00;7.00;5;5\n
```
Последние два параметра превратить в флаг `0`- если этаж первый или
последний, в остальных случаях - `1`
Строки читаются через стандартный ввод. Приложение при запуске
получает два обязательных параметра:
```
rclst 100 modelfname
```
где первый параметр - количество кластеров, а второй параметр - имя
файла (без суффикса) для хранения необходимых данных. Сохраненные
данные `modelfname.XXX` будут использоваться для классификации.
Для сохранения модели может пригодиться пример http://dlib.net/multiclass_classification_ex.cpp.html
Следует обратить внимание, что исходные данные для классификатора
доступны не будут, все что необходимо для работы должно быть сохранено
в файлах `modelfname.XXX`
Для классификации и поиска результата будет запускаться второе
приложение:
```
rclss modelfname
```
где первый параметр - имя файла (без префикса) для загрузки
необходимых данных из одного или нескольких файлов созданных на
этапе кластеризации.
На стандартный ввод классификатора будут подаваться строки вида
```
86.116781;55.335492;2;4326901.00;54.00;7.00;1\n
```
В ответ на каждую строку необходимо вывести все предложения
из ближайшего кластера отсортированные по расстоянию (сначала
ближайшие).
### Требования к реализации
Результатом работы должны стать исполняемые файлы `rclst` и `rclss`
находящиеся в пакете `realty`.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета,
подготовки модели и поиска удастся решить квартирный вопрос.
